Subtitrari de explosiveskull
www.OpenSubtitles.org
Aceasta este zona de formare
pentru furtuna tropicala Hazel.
Acum. avem doua modele.
Modelul american
are Hazel care se intoarce spre nord.
pe mobil
si Florida Panhandle
si in Georgia.
Modelul european
o face sa incetineasca. indreptandu-se
nord-vest.
castigand forta si devenind
un potential uragan.
Aceasta ar putea deveni o furtuna majora
si a lovit din nou pamant oriunde
de la Gulfport la New Orleans.
Hazel se misca la
aproximativ
zece mile pe ora
si ar trebui sa ajunga la uscat
seara tarziu
sau maine dimineata devreme.
Pe masura ce Hazel ajunge la pamant.
va deveni
o furtuna tropicala inca o data
si adu ploaie din belsug
si vanturi puternice
pana oriunde loveste.
Acum. oameni buni. simt ca Hazel
este cel mai probabil sa se indrepte spre
prietenii nostri din Louisiana.
Superb.
Ce este acolo?
- In aceea?
- Da.
- Nimic.
- Nu defini nimic.
Coji moi.
- Am crezut ca navala s-a terminat.
- A fost. si atunci nu a fost.
Dar acestea sunt pentru Fryman.
Ce. ca sa poata fi inecati
in usturoi si piper negru?
Nici macar nu le poti gusta!
Au oferit 55 o duzina.
iti dau 60.
Tucker va fi bine cu asta?
Glumesti?
Va fi incantat.
Coji moi pana tarziu?
Daca cineva intreaba.
nu le-ai luat de la mine.
- Ia ce?
-
- Aveti grija in acest weekend.
- Multumiri.
Multumesc.
Şaptesprezece?
saptesprezece chiar aici.
Buna. aceasta este din nou Miranda Wells.
Am primit o taxa de descoperit
de 80 $ pe al treilea.
Dar daca cecul ar fi disparut
prin asa cum trebuia.
totul ar fi fost bine.
Deci. taxa respectiva
trebuie eliminat.
rambursat. anulat sau orice altceva.
Va rog sa ma sunati astazi.
daca este posibil.
Multumesc.
- Miranda. sunt 12:13.
- Asa de?
Deci mi-ai spus
sa va reamintesc despre
o intalnire cu medicul dentist la pranz.
Am uitat.
-  Hei!
- Hei.
Pana la cinci la suta
din anul trecut.
- Da?
- Da.
Oamenii cheltuiesc din nou.
slava Domnului.
- Unde te duci?
- O intalnire cu un dentist.
Oh. asculta. um.
- despre cina.
- Oh. stiu. Cu furtuna.
- E in regula.
- Da.
Tipul vremii
spune ca ne va fi dor de noi. dar ...
- Nu poti fi niciodata prea atent.
- Deci crezi ca ar trebui?
Ce? Urca la bord?
Absolut.
Uite. nu conteaza
cat de rele sunt lucrurile.
- se pot agrava oricand.
- Oh.
si aici ne-am prins
in Shaya.
Oh. iubito. Este o noapte de scoala.
Multumesc.
Suntem bine.
Oh! si. um ...
Am cumparat coji moi de la Sang.
cine urma sa le vanda
la Fryman.
despre care am spus ca este fals.
pentru ca bucatarul lor e de rahat.
motiv pentru care am platit 60 o duzina.
Coji moi pana tarziu
in sezon?
- Dreapta?
- Asta e fata mea.
Pa.
-  Multumesc.
Buna. imi pare rau.
Va pot ajuta?
Ei bine. sper ca da.
Am facut o rezervare
la Hotel Tonight.
Am un var la Nashville.
Oh. asa este?
Este pentru prima data
ramai cu noi?
Uh. prima data in New Orleans.
Ce studiezi?
Cum sa iesi
din spatele acestui birou.
Ei bine. orice este posibil
daca iti doresti cu adevarat.
Da cred.
Orice sansa sa ai o camera
cu vedere?
Nu. ma scuzati.
Toate camerele au vedere
Cartierul este complet rezervat.
Nici o problema.
Voi lua tot ce pot.
Camera 1 a iesit devreme.
pe seama furtunii.
Bine. e atat de ciudat.
Camera 1 are vedere
pana la rau.
Trebuie sa fie ziua mea norocoasa.
Nu de multe ori primesc
a crescut aici
cu o cavitate atat de rea.
Ce faci.
gargara cu zahar?
Uh ...
-  cu apa sarata.
- Da. asta ar face-o.
Devon spune ca am nevoie de un canal radicular.
Ei bine. cred ca doar ii lipseste
compania dvs.
Mm. ce zici de o saptamana
de luni la 9:00?
Donna. nu ajuti.
Nu ai nimic. ca ...
iunie viitoare?
Cine este furnizorul dvs. din nou?
Am renuntat.
De ce?
Cat este din buzunar?
Adica 1.700 pentru un front.
2.300 pentru spate.
- Este un front sau un spate?
- Uh. inapoi.
Ei bine. sunt sigur ca Tucker
nu mi-ar deranja sa se prabuseasca
acea carte de platina a sa.
Asa o fi.
dar lucrurile sunt ...
destul de complicat ce
cu el fiind seful meu si tot.
Uite. stai in siguranta diseara.
Bine? Am auzit ca Hazel se va intoarce.
Pun pariu ca atarna la stanga
si ne livreaza direct.
Oh! Distributie draguta!
Eu. uh ...
O caut pe Miranda Wells.
Tu de la banca?
Nu pot spune ca sunt. Nu.
E la serviciu chiar acum.
O poti lasa la mine.
Sunt fiul ei.
M-am gandit cam asta.
Ei bine. chestia este ...
Ma tem ca vine asta
un pic de explicatie.
Orice idee la ce ora
va fi acasa?
De obicei pe la patru.
E un lucru grozav
ai ajuns acolo.
Tatal meu a facut-o pentru mine.
Pentru ca nu primeam linia mea
pana unde cei mari
se ascund.
A fost inventator.
Un fel de.
Destul de bun. pariez.
Ei bine. spune mama
el nu a vandut niciodata mult.
dar asta este cauza
nu era meseria lui adevarata.
Dar sigur a rezolvat
problema ta de turnare. nu-i asa?
Pestii nu par prea impresionati.
- Fara scoala azi?
- Am o raceala.
dar mama mi-a dat
violet Dimetapp. deci e in regula.
Ei bine. ai ales o zi frumoasa
sa ramana acasa.
Da. Furtuna nu se presupune
sa ne loveasca pana diseara.
Am verificat.
De cateva ori.
Multumesc pentru ajutor.
Oh. si cand o vezi.
nu-i spune ca am vorbit.
Nu se presupune
a vorbi cu straini.
Secretul tau e in siguranta cu mine.
Exista sansa ca Hazel
va deveni un uragan
inainte de a ajunge la uscat
undeva intre Pensacola
si Morgan City. Louisiana.
Chiar daca Hazel nu se dezvolta niciodata
intr-un uragan.
ea va aduce vanturi puternice
si tone de ploaie
-  spre Coasta Golfului.
- Grozav.
Avertismente de uragan
sunt in afara ...
Buna.
-   Miranda. este Bobby.
- Stiu. Am ID-ul apelantului.
si va pot vedea fata.
un fel de.
Ei bine. asculti
la stiri?
Despre furtuna?
Nu ce?
Vor merge doar
inrautatiti-va odata cu schimbarile climatice.
- Dau vina pe vaci.
-
-  Cum este acoperisul tau?
- Acoperisul meu?
Scurgerile.
Le-ati reparat?
Bobby.
Nu-mi permit un canal radicular.
sa nu mai vorbim de un nou acoperis.
Trebuie sa vinzi al naibii
loc
si treceti la un teren mai inalt.
- Deci ai spus.
-  Oh. nu-i asa?
De cand a murit.
si este la fel de adevarat astazi
cum a fost atunci.
-  Nu este sigur.
-
Uite. Bobby. trebuie sa fug.
- Te sun mai tarziu?
-   Ei bine. nu o faci niciodata.
Esti intotdeauna atat de ocupat.
Este ocupat cu copiii.
Te iubesc.
Hei. banda.
Cum a fost ziua?
ingrozitor.
Teribil.
Bessie. draga. ce se intampla?
I-a spus unui copil
are un ponei.
Au numit-o mincinoasa.
care este ea.
Am spus ca vreau un ponei.
De cand?
Dintotdeauna!
ti-am spus sa nu lasi
ceasul ei  Black Stallion.
Nu ti-ai mancat pranzul?
Nimeni nu mai poarta maro.
De ce nu pot cumpara mancare
la scoala?
Poti din cand in cand.
dar se adauga.
- Am trecut peste asta.
- Atat de prost.
Bine. Vorbeste-mi.
Ce se intampla? Hmm?
Kit Riley are o petrecere
in aceeasi noapte cu mine.
Vor avea ciudat
camioane alimentare.
Wow.
Nici nu vreau o zi de nastere.
Nu voi primi niciodata
ce vreau oricum.
deci ce rost are?
Bine. Nu ne permitem
un computer chiar acum.
dar s-ar putea sa fie ceva
pentru Craciun.
Dreapta.
Vom avea norocul sa avem un copac.
Nu ar trebui sa fii
la telefon in timp ce ...
Nu aveam sa raspund.
Vreau doar sa vad cine a fost.
Astept un telefon
De la banca.
Se spune Carol.
- Asta-i banca.
-  Oh. Doamne.
Esti pe nume
cu banca?
- Nu mai fi atat de dramatic.
- De aceea nu vreau
- o petrecere. nu ne putem permite!
- intreaba daca o pot suna inapoi.
- Va rog?
-
O. Doamne. mama!
Esti cel mai rau sofer
in intreaga lume.
Asta pentru ca nimeni altcineva
in intreaga lume
te are ca pasager.
imi pare foarte rau.
A fost total vina mea.
Esti bine?
Copiii tai sunt bine?
in afara de nevoie
o ajustare a atitudinii.
ei sunt bine.
Ei bine. se pare
ai primit greul.
Acolo merge si deductibilul meu.
Hei. hei.
Nu va pierdeti asigurarea
pe aceasta.
Daca ai doar putin
banda adeziva si spuma spray.
Pot rezolva asta.
Nu pot sa-ti cer sa faci asta.
Nu ai facut-o. Am oferit.
Tatal meu era mecanic.
Hei. Ce vrei tu.
Total depinde de tine.
Ei bine ... Adica.
suntem doar pe drum.
Te voi urma.
Multumiri.
Am inteles. Am inteles.
- Nu ne va da in judecata. nu-i asa?
- Nu.
De ce ne ia bara de protectie?
Pentru ca i s-a oferit
sa vina sa o repare.
il lasi
urmeaza-ne acasa?
Bessie.
nu uita rucsacul.
Bine. mami.
stii. imi dau seama ca nu am ajuns niciodata
o sansa de a ma prezenta.
- Bray Johnson.
- Miranda Wells.
- Miranda. ma bucur sa te cunosc.
- Da. Nu. nu chiar.
dar apreciez gestul.
Aceasta este Missy si Bessie.
- Salut baieti.
- Ce inseamna "V"?
V-ul"?
Oh. uh. Vanderbilt.
Predau inginerie acolo sus.
Misto.
Deci. ai
cu mainile pline. nu?
Oh. habar n-ai.
si acesta este Greg.
- Buna dulceata.
- Hei. Greg.
Hei. Mama?
Ce s-a intamplat cu bara de protectie?
Karma.
Dar domnul Johnson aici
spune ca o poate remedia.
Da. nu s-ar intampla
sa aiba cateva surubelnite
si cateva chei
in depozitul tau de instrumente. nu?
- Desigur.
- si ce zici de niste spuma spray?
stii. genul pe care il folosesti
sa umpleti o gaura sau sa opriti o scurgere?
Spuma de tigru sau lucruri grozave?
Oricum va face.
Tiger ce sau minunat ce?
Magazin de discutii.
Vrei o bere
sau o apa sau o cutie cu suc?
Nu. va dura doar o secunda.
Bine. bine.
imi voi lasa usa deschisa.
Daca ai nevoie de ceva.
doar holler.
Buna mama.
Verifica.
Acolo. Vedea? Ultimul om cinstit.
Acum. puteti porni
Canalul meteo
si asezati masa?
... Pensacola
si Morgan City. Louisiana.
Deci. avertismente de uragan
sunt pe masura ce Hazel devine
un uragan de categoria 1
mai tarziu diseara
sau devreme maine dimineata.
venind pe uscat undeva acolo
intre Mobile. New Orleans.
si Pensacola ...
Bessie?
Sa nu coloram pe masa.
Bine? si poti sa te rog
arunca gunoiul?
Bine. mami.
Ce avem la cina?
Astepta. Lasa-ma sa ghicesc.
Fasole rosie si orez
sau pepite de pui cu microunde
si o salata.
Ce ati prefera?
Cozi de homar?
Nu-i asa?
- Vreau pizza.
- Nu diseara. draga.
Domnisoara? Vino aici.
Greg este in cerul geek.
La ce te astepti? Bietul copil
este inconjurat de fete.
Cat platesti
tipul acesta oricum?
Nimic.
Trebuie sa recunosti. Vii
aici cauta-o.
atunci ea da peste tine?
E destul de ciudat.
- Este?
- Da.
Pentru ca. stii.
care sunt sansele?
Sau poate ca este doar
un sofer urat.
Uh-oh. Aici vine Hazel.
Hei ce mai faci?
Ei bine. este bine.
daca lasati acest lucru sa se usuce.
Va dura mai mult decat apocalipsa.
Bine. de ce nu intri inauntru.
spalati-va pe maini?
Raman indatorat.
Greg. hai!
Nu te vreau
lipsind mai de la scoala.
Uh. vei avea
sa scuza mizeria.
Nu ma asteptam la companie
dupa cum probabil puteti spune.
Prosoapele de hartie si sapunul de vase
sunt chiar acolo.
si berea din frigider
are numele tau pe el.
- Oh. multumesc.
- Mama. Bray este profesor.
Am auzit.
Uh. ce te aduce aici?
Ei bine. este ...
un fel de poveste lunga. de fapt.
Oh. Imi pare rau.
Nu e treaba mea.
Nu Nu.
Nu vreau sa spun asa.
-  Mama!
- Ce?
Pui puiul
in cuptorul cu microunde
inca in geanta.
iar acum totul s-a topit.
Da. sigur am facut-o.
Cred ca sunt fasole rosie in seara asta.
- Pizza!
-  Da!
Baieti. asta nu se va intampla.
Oamenii saraci nu isi permit pizza.
Nu suntem saraci. Suntem rupti.
Exista o diferenta.
Ziceai?
O secunda.
Baieti?
Frumos. nu?
Este versiunea noastra mica
din  Cantand in ploaie.
Cu oale.
Vantul ma sperie.
Ei bine. natura poate fi
foarte puternic.
- dar si tu.
- Pe mine? in nici un caz.
Oh. da. esti.
Dar trebuie sa fim atenti ...
pentru ca obtinem ceea ce asteptam.
- Mami? E adevarat?
- Ce miere?
Cum spui asta?
Un crab care merge pe bicicleta?
Ce altceva?
Un magnet.
Ceea ce atrage lucrurile
cu o forta
ca nu poti vedea.
dar este cu siguranta reala.
Gandurile tale functioneaza la fel.
Cu cat crezi mai mult
despre ceva.
cu cat il atragi mai mult catre tine.
Bine. Deci. acesta sunt eu
gandindu-ma la pizza.
Esti cu adevarat serios
chiar acum?
imi place cand branza
este totul topit si prost.
Mm. Dar tu?
- Pepperoni si carnati.
- Oh. si crusta umpluta.
- Asta o face.
-
Bine. Am o branza medie
si pepperoni medii
cu crusta umpluta
pentru Miranda Wells.
Ai facut asta?
Nu te uita la mine.
Ai numele potrivit.
dar noi nu le-am comandat.
Un tip pe nume Tucker a numit-o.
A lasat chiar un bacsis
cauza furtunii.
A fost atat de frumos.
Multumesc.
-  Stai uscat.
- si tu.
Multumiri.
Bine. fetelor.
- Spalati-va pe maini.
-  Bine. mama.
Avem pizza!
Cat de tare e asta?
Ei bine. um.
Cred ca ar trebui sa merg.
Oh da. Nu.
Desigur. imi pare rau.
Multumesc.
Mama?
I-ai spart camionul.
Roaga-l sa ramana.
Tucker cumpara greu
dragostea mea chiar acum
si este atat de functional.
Familia sa detine un restaurant
pe apa.
Al lui Middendorf.
si il conduc.
- si si el. cred.
- Ah.
Nu-i place sa-l sune
un iubit pentru ca are 43 de ani.
Mananca-ti pizza.
Pare un om bun
care recunoaste o persoana buna.
Esti ca.
un budist sau ceva?
Missy.
ce fel de intrebare e asta?
Nu stiu.
Pari doar diferit.
Spre deosebire de mama.
Mereu stresat.
- Nu sunt intotdeauna stresat.
- Esti asa!
Bessie.
ma vei sprijini aici?
Sunt mereu stresat?
- Da.
- Tradator.
Esti epuizat din minut
te trezesti.
Bine. In regula.
Vad cum merge.
Toata lumea se alatura mamei.
care lucreaza toata ziua
si are prieteni precum Tucker.
si daca nu era ea.
voi toti ati fi
mancand plastic cu microunde.
- Da. Ce a spus el. Noroc.
- Noroc.
Sunteti amuzanti.
Bine. Timpul pentru teme.
- Mancaruri in chiuveta.
- Ar trebui sa merg.
Si nu. Nu sunt budist.
Eu doar...
Sunt deschis posibilitatii
ca orice se intampla.
chiar si lucrurile rele.
poate duce la lucruri mai bune.
Nu in casa asta.
Oh! Lasa-l pe seama unui uragan
a ruina un perfect
buna seara.
Nu te duci inapoi
la Nashville in seara asta. nu?
Nu. nu diseara.
Nu. Am un loc in centrul orasului.
Dar. uh. asculta.
Despre astazi.
Vreau doar sa spun ca totul
a fost ... nu stiu.
chiar neasteptat.
Da.
Nu m-am gandit niciodata sa spun asta.
dar a fost o placere
alergand in tine.
Ai o familie destul de mare.
Multumiri.
Sunt copii buni.
am vrut sa spun
ceva mai devreme.
- dar calendarul doar ...
-
-   Mama! Paianjen!
-   Vreau sa vad!
si. uh. inapoi la viata mea.
Mama. aici. Va rog.
- Noapte buna.
Aceasta este o furtuna cu triple amenintari
in timp ce se indreapta.
si arata ca
va ajunge la pamant
probabil seara tarziu
sau maine dimineata devreme.
Dupa cum puteti vedea.
satelitul il arata
are un foarte
prezentare circulara.
indicativul unei furtuni sanatoase.
Vestea buna este.
asa cum Hazel aterizeaza.
ar trebui sa devina
o furtuna tropicala inca o data.
cu vanturi sustinute
de la 50 la 70 de mile pe ora.
si mi-ar putea lipsi Louisiana
cu totul.
- Da. sigur.
-
... asteapta sa vad
cand furtuna loveste de fapt?
Aceasta furtuna va
au o cantitate mare de ploaie.
Dar va fi vantul care
va provoca cele mai multe daune.
Din punct de vedere istoric.
vantul provoaca cele mai multe daune
in acest tip de furtuna.
rasturnarea copacilor
-  si descarcarea liniilor electrice ...
-
O Doamne.
Vom pleca
in baie. bine?
Grabiti-va. De ce nu baieti?
sari in cada? Este sigur.
De ce primim
in cada?
Pentru ca e cam ...
Nu uitati cand tati
ne-ar duce la camping si noi
toti stransi laolalta
- ca o aventura?
-
Hei. baieti.
Fii atent la picioare.
Mama. esti bine?
incercand sa fiu.
Ce vom face?
Daca cerealele sunt uscate.
apuca un bol si mananca ceva
inainte ca laptele sa se duca prost.
Dar de ce face asta
ni se intampla intotdeauna?
Sunt ghinionist. cred.
Haide.
Sa va aducem niste Cheerios.
Unu doi trei!
Fata buna.
Huh.
Sunteti cu totii bine?
Jur.
Toata viata mea
este ca acel sentiment intestinal
ca ceva cu adevarat rau
se va intampla.
si apoi...
da.
Cafea?
Multumiri.
Ce faci aici?
Ei bine. nu as putea foarte bine
pleaca fara sa stii
cu totii ati fost bine.
Aveti
asigurarea proprietarului?
Adica singurul
Mi-as permite.
cu deductibila de 5.000 $?
Povestea vietii mele.
Tu stii.
lucrurile nu trebuie sa fie o serie
de evenimente nefericite.
Ei bine. la naiba
simte asa.
Stiu dar...
Am descoperit asta cand ma gandesc
despre ceea ce vreau
in loc de ceea ce nu vreau
viata mea este mult mai buna.
Esti unul dintre acei oameni
cine se trezeste fericit. nu-i asa?
- Lasa-ma sa te ajut.
- Cum?
Cu mai multa spuma magica?
Tocmai am renovat acest frumos
mica ferma din Tennessee.
Aceasta nu va fi o problema.
Va dura doar timp si ...
si bani.
Ambele pe care eu ... nu le am.
Nu atat cat crezi.
Da.
Uite. cu pretul cherestelei
fiind ceea ce este.
s-ar putea sa trebuiasca sa improvizam
putin.
Dar obiectivul principal este sa te aduca
inapoi intr-o casa uscata. Da?
Da.
ar fi un inceput bun.
- Sa spunem 500 de dolari.
- Cinci sute?
Materiale.
Un acoperis costa. de exemplu. 10.000.
Asa cum am spus. s-ar putea sa avem
a improviza putin.
Dar am toate instrumentele
in camion
si nu trebuie sa ma intorc
la curs timp de o saptamana.
De ce ma ajuti?
Pentru ca pot.
Bine.
Esti angajat.
Dar numai pentru tine
mi-a adus cafea.
Multumesc.
Oh. draga. Nu Nu NU.
- Nu le arunca.
- Sunt umede.
Da.
dar se vor usca.
si acestea sunt cele mai multe
lucruri importante in casa.
Acesta este preferatul meu.
Hmm. si a mea.
Are dreptate Missy.
Am spus ca am un ponei
cand nu am facut-o.
Bine. Bine...
acesta este un ponei.
si ai asta. nu?
Mama?
Ce vom face
despre petrecerea mea?
Este in cinci zile.
- O sa ne dam seama.
- Cum?
Uita-te la acest loc.
Cred ca ar trebui sa anulam.
Nu.
stiu ca crezi ca parintii
au toate raspunsurile.
dar noi nu.
Nu cu cea mai lunga lovitura.
dar tu stii ce?
Ai implinit 16 ani o singura data.
si vom avea o petrecere.
De unde ai luat cafeaua?
Deci. se pare
aceste doua capriori sunt despicate.
in caz contrar. este o gaura curata.
Ce inseamna. exact?
- Hei. Bray.
- Buna baieti.
Deci. pentru a reface aceasta sectiune.
Nu stiu.
Vor fi aproximativ 150.
si apoi cei doi la zece.
o rola de hartie de gudron. cateva unghii.
esti inca mai putin de 200.
si scuturand plafonul
si reizolarea.
Poate inca 200?
Ce face el aici?
- Aranjeaza acoperisul.
- Cum? Suntem rupti. iti amintesti?
Nu stiu.
Magneti.
Oh. uite! Nana este aici.
Oh.
Oh!
Oh Doamne!
Este toata lumea in regula?
- Se raneste cineva?
- Am dormit intr-o cada!
Ai dormit in cada?
- Exista o gaura in acoperis.
- Oh. este atat de infricosator.
am incercat
sa te sun toata noaptea.
Ei bine. turnuri de celule
trebuie sa fi fost in jos.
Mama era atat de misto.
Nu s-a panicat sau nimic.
Nu s-a panicat sau "nimic".
Uita-te la mizeria asta.
Ce ti-am spus
despre casa aceea?
si acum ... Cine este acela?
Oh. acesta este Bray.
Va repara acoperisul.
La fel cum ar fi reparat bara de protectie a mamei.
A avut pizza la noi.
- Ce pizza?
-  Crusta umpluta.
Da. Bray va incerca
pentru a repara acoperisul.
- Bray?
- Are licenta?
Este din Tennessee.
Poti saluta
soacrei mele. Bobby?
- Bobby. Bray.
- incantat de cunostinta.
- Uh-huh. Si tu.
Mama l-a izbit
cu duba.
Nu m-am lovit de el.
I-am lovit bara de protectie.
- si a ta a cazut.
-
Care este verdictul?
O sa ma legan langa cherestea
curte. ridica cateva materiale.
Vedeti si daca pot prinde o suflanta
sau doua
si sa se usuce acele podele.
Ei bine. vom fi aici.
Nu. nu o vei face.
Acesti copii nu pot ramane aici.
De ce nu?
Dormitoarele lor sunt uscate.
Draga. am doua cuvinte pentru tine.
mucegai negru.
si Greg este deja bolnav
asa cum este.
- Ei. ce zici de scoala?
- Puterea a disparut.
iar radioul a spus ca sunt
inchis azi si maine.
Da!
De ce sa nu petrecem cateva nopti
cu mine
si doar poate
veni cu un plan?
Sigur. Ai dreptate.
De ce nu mergeti la bagaj?
niste haine?
Vom merge la Nana.
Doua minute. ai.
Nu impachetati totul.
Distractie!
- Multumesc.
- Multumesc draga.
Crezi ca ne-am putea opri
langa restaurant
la iesire?
Vreau sa-l verific pe Tuck.
Cine este acest strain complet
ca ai incredere
casa ta cu?
Nu toata lumea
este un criminal in serie. Bobby.
Adica e colegiu
profesor de dragul bunatatii.
Ei bine. nu poti fi prea atent
aceste zile.
Singurul lucru de valoare
in casa aceea sunt copiii.
si vin cu noi.
Deci. voi crede
ca nu ne va insela
si o sa faca cea mai buna treaba
el poate.
Ati intalnit oameni in ultima vreme?
Deci. vom iesi
de parul tau atunci.
Pare ingrijorata de tine.
Ei bine. suntem cu totii obisnuiti sa jucam
aparare pe aici.
Dar apreciez
ce incerci sa faci.
- Ce incerc sa fac?
- Da-ne speranta.
Dar incerc sa cresc
copiii mei sa fie realisti.
Tatal lor era un visator.
si se pare ca este genetic.
mai ales cu Greg.
si vreau doar sa pastrez
picioarele lor
ferm plantat pe pamant.
- Receptionat.
- si urmatoarea ta intrebare
este despre sotul meu.
dar esti prea politicos pentru a intreba.
El a murit
cu putin peste cinci ani in urma.
imi pare rau. cu adevarat.
si eu.
Chiar pierde.
Ar trebui sa ne schimbam numerele.
dreapta?
Da. desigur.
Oh. Tuck.
Frumos. nu?
Este un lucru bun
l-am imbarcat.
Dar suntem bine.
- Cum este toata lumea?
- Uh. bine.
Am avut unele daune la acoperis.
dar am pe cineva
lucrand la asta.
si ne vom indrepta
la Bobby's pentru cateva zile.
Ati fi putut ramane cu totii
cu mine.
Vrei sa-i spui asta?
In niciun caz.
Nu m-ar ierta niciodata.
si incerc sa raman
de partea ei buna.
Cine iti face acoperisul?
Oh. doar un tip.
Nu-l cunosti.
- Bine.
- Deci. ii voi rezolva.
si ii voi imprumuta masina.
si ma voi intoarce si te voi ajuta.
Nu. Ai grija
de afaceri.
- Te sun mai tarziu.
- intr-adevar?
- Esti sigur?
- Da.
- Bine.
- Ne vedem. Bob!
A slabit Tucker?
Arata bine.
Nu. nu. Nu cred.
Orice evolutie
Ar trebui sa stiu despre?
- De ce sa leganam barca?
- Pentru ca e un om bun.
stiu ca este un lucru ciudat
pentru o soacra sa spuna:
dar stiu si asta. stii.
poate fi greu sa mergi mai departe.
si eu sunt vaduva. iti amintesti?
Pur si simplu nu vad rostul
in fortarea ceva
ca nici unul dintre noi
are nevoie sau vrea.
Semnati aici.
Multumesc.
-  Buna. Salut.
- Buna. eu sunt Bray Johnson.
Acesta este al lui?
Este tipul ala?
- Scuzati-ma. E al tau?
- O Doamne.
- Hei. eu sunt Matt Wells.
- Bray Johnson. Ce mai faci?
Te pot lua
o bautura sau ceva?
Bine. spun doar.
daca as putea face presiune la sase.
sase punct zero. sase trei ...
Domnilor. acesta este Matt.
inventatorul
Vorbeam despre.
Hei. am vrut sa spun
sa te sun.
Cum a mers?
- Ai supravietuit lui Hazel?
-   Uh. da si nu.
S-ar putea sa trebuiasca sa raman in jur
inca cateva zile.
Va deranjeaza?
Deloc.
Deci ce s-a intamplat?
Nu sunt foarte sigur.
Cred ca universul
incearca sa-mi spuna ceva.
Ce a spus ea
cand i-ai dat-o?
Ei bine. asta e chestia. Eu. uh ...
Nu i-am spus inca.
De ce naiba nu?
Asta incerc si eu
a-si da seama.
Unde sunt toti copiii?
Ei bine. suntem majoritatea adulti
aici cine s-a pensionat.
Deci. unde sunt?
Ei doar stau
in casele lor.
urmarind  Roata Norocului.
S-ar putea sa nu arate. dar asta este
o comunitate foarte activa.
Avem golf si inot
si yoga si ...
Ne place doar sa pastram lucrurile
frumos si ingrijit si sigur si ...
Oh Doamne!
Avem un iaz si un foisor.
Ce face un foisor?
Arata frumos.
Acolo stau batranii
si se plang de genunchii lor
- si chestii.
- Missy.
- Ce? Tu ai spus-o.
-  Hai sa intram.
Aceasta este o gaura mare!
Scuze. ce?
Au fost al naibii de norocosi.
Tu esti tipul de pe acoperis?
Astazi sunt.
Numele e Bray.
Tuck Middendorf.
Detin locul de pe apa.
Miranda a vrut sa fac check-in.
Uh. tu esti cel
care a trimis pizza.
- Da. Cum ai facut...
-  Ai marcat o gramada
de puncte acolo. prietene.
Oh da?
De unde o cunosti pe Miranda?
Oh. ei bine. chiar nu.
De ce ii repari acoperisul?
E o intrebare foarte buna.
Hei. ai putea. uh. sa ma apuci
geanta aia de parasuta de acolo?
Da.
Nu. asta. da.
O poti arunca aici.
Iata-te.
-  Vrei o mana?
- Da.
Multumiri.
Heck de o vedere aici sus.
Da.
de aceea baietii fac acoperisuri.
Da. toata sectiunea asta e
va trebui inlocuit.
Da. voi relua foaia
si re-hartie maine.
Prognoza spune ca nu este ploaie
vine. deci totul e bine.
- Dar nu esti autorizat.
- Nu Nu.
ii dau doar o mana.
Ei bine. mi-as dori ca Miranda sa aiba
verificat la mine.
As fi platit sa angajez
un adevarat acoperis.
Nici o suparare.
Niciunul nu a fost luat.
Este incapatanata asa.
Cat timp aveti voi doi
ati fost impreuna?
Oh. cativa ani.
A venit sa lucreze pentru mine
la un an dupa ce sotul ei a murit.
Tip bun si eu.
din cate aud.
Asta trebuie sa fi fost cu adevarat
dureros.
Vaduv. Trei copii.
Cred ca a facut-o mai mult
precaut.
Sunt la fel.
De ce nu am facut-o
a impins lucrurile mai departe.
Tu stii?
Ei bine. lucrurile se pot schimba
daca vrei ca ei.
Vreau doar sa fie fericita.
Nu pot spune ca te invinuiesc.
- Ceea ce vreau...
- Ma bucur sa te intalnesc. Bray.
Oh da. si tu. Tucker.
Da-mi un strigat daca asta
ajunge sa fie prea mult.
Va face.
Oh.
De ce le plac oamenilor puzzle-urile?
Nu o fac.
Au nevoie doar de ceva
sa faca cand se plictisesc.
Oh! Tu faci acest sunet
ca inchisoarea.
Uita-te la toate aceste piese.
- O sa ne ia o saptamana.
-  Forever.
Acum fi atent.
stiu ca iubesti casa aia.
- Dar cred ca noi ...
- Nu putem face asta chiar acum?
Eram in imobiliare
timp de 40 de ani.
Locul acela s-ar putea vinde intr-o zi.
Sau ar putea dura un an
si o jumatate.
Nu aveti acest gen
de timp.
Este prea mult pentru mine
sa ma gandesc chiar acum.
Ei bine. asta e tot ce cer
este. stii.
ca te gandesti la asta.
Adica. toti
unul peste altul.
Fetele alea
am nevoie de un alt dormitor.
Ai putea scoate banii
si apoi cateva.
Nu cu o gaura in acoperis.
O. draga. amandoi stim
ca acea casa este o demolare.
-   Buna.
- Hei! Hei.
Am crezut ca ti-ar putea placea
o actualizare de stare.
Doar daca este o veste buna.
Ei bine. am ramas fara lumina zilei.
dar odata ce puterea revine
Ar trebui sa termin
poimaine.
- Este fantastic.
-   Am scapat de acel membru.
Am facut un mic triaj
pe gaura.
Podelele par bine.
dar voi rula totusi suflanta
- toata noaptea doar pentru a ma asigura.
-   Nu-mi pasa
despre asta la fel de mult timp
pe masura ce suntem uscati.
In regula. Bine.
Voi reveni maine.
Stai. Bray.
Unde esti?
Ce faci in acest moment?
Stau pe acoperisul tau.
luand acest superb apus de soare.
Tu?
Stresarea.
Este vorba despre bani?
Nu. Este totul. Eu ...
Slujba mea. copii. Tucker.
Cred ca as putea avea de fapt
sa vanda casa.
Ooh. asta e mare.
Fara gluma. Stiu doar
cineva o va scoate
si daramati-l.
si doar imi frange inima.
Uite. Cand este momentul potrivit.
vei sti ce sa faci.
Este alta
din lectiile tale de viata?
Am trecut printr-un divort
acum zece ani.
M-a lovit cu adevarat in fund.
Au fost copii?
Nu Nu.
Am vrut sa economisim
Putini bani
inainte de a intemeia o familie
si se dovedeste
ea a inceput una
cu altcineva.
O Doamne.
Acea...
Trebuie sa fi fost ...
Devastat. Da.
si apoi m-am enervat
si a inceput sa dea vina
totul pe toti ceilalti.
Nu suna ca tine.
Nu mai.
Asta a fost inainte.
inainte?
inaintea altui tip
de trezire.
Ei bine ... nu am vrut sa ma ascund.
Nu. nu. nu. nu. nu ai facut-o.
Doar ca uneori
cel mai bun lucru de facut este ...
asteapta pana la toate
devine clar.
Ei bine. asta este o veste minunata
despre casa. domnule profesor.
Multumesc.
Cu placere.
si sa aveti o seara buna.
-   Noapte buna.
- Noapte buna.
- Buna dimineata. domnule Johnson.
- Buna dimineata. Sloane.
Am auzit ca ti-ai prelungit sederea.
Da. incerc doar sa fac
eu insumi util
unui prieten din Madisonville.
Ceea ce imi aminteste. ma astept
un pachet destul de important
in zilele urmatoare.
Ai putea sa tii ochii
deschis pentru asta?
- Pachet important. Ai inteles.
- Multumiri.
Continua sa o tii
peste asta.
Pentru ca nu vei varsa nimic.
Oh! Bobby.
Ce faci aici?
O ajutam pe mami.
Northshore Food Bank
da un apel.
iar Miranda se gandi
s-ar putea sa puteti ajuta.
Sunt multi oameni
pe aceasta latura a lacului
fara putere.
Nu credeam ca te va deranja
- punand la dispozitie toate acestea.
- Oh da. Sigur. Desigur.
Dar as fi putut sa o intreb pe Manny
sau Charmaine pentru a ajuta.
- Nu trebuia sa intri.
- Oh. ei bine. este o zi de lucru.
Poate
doar i-a fost dor de tine.
- Te-ai gandit vreodata la asta?
- Ai facut?
Ce?
Oh. uh. nimic.
Deci. dupa ce renuntam la asta.
o sa facem o plimbare.
Te sun mai tarziu.
stii. m-am gandit ca as putea
arata-o pe Miranda
acea noua dezvoltare a locuintelor
afara de mine.
stii. pentru ca se gandeste
despre vanzarea locului ei.
- Tu esti?
- Nu.
L-am verificat pe Zillow in aceasta dimineata.
O multime de inregistrari.
Dar dupa aceasta furtuna.
al tau va iesi in evidenta.
Spun doar ca este totul.
Daca ne mutam. cum va sti Mos Craciun
unde sa ne gasesti?
Oh. draga.
Cand te misti.
Mami va completa o schimbare
de carte de adresa.
si oficiul postal
va trimite asta
direct la Polul Nord.
Ce este in neregula cu casa noastra?
Oh. totul. draga.
Bobby?
Trebuie sa plec. Salarizarea nu se opreste
doar pentru ca puterea se stinge.
- Te sun mai tarziu.
- Bine. Multumesc.
Este atat de ciudat ...
Sa mergem usor pe ardeiul ala.
Asta iti va da stranuturile.
Cand totul
Se destrama
si sunt rupt in interior
Am tinut capetele
De funia mea
Pentru ceea ce se simte pentru totdeauna
si lumea se prabuseste
Pe mine
si inca nu stiu de ce
Poate ar trebui
Sau poate ca nu ar trebui
Asta ma tine treaz
Cand ma gandesc la tine
Nu vreau sa ma prefac
Ceva este acolo
in caz ca nu este
Dar nu pot sa nu ma intreb
Daca o simti si tu
Astept greutatea
A lumii sa devina lumina
intunericul noptii
Pentru a deveni luminos
si straluceste pe mine
Sper ca
Daca speranta este oriunde
il gasesc
si dragostea este in fata
Din ochii mei
Sper sa vad
Doar da-mi un semn
Daca totul este menit sa fie
si voi continua sa astept ...
si voi continua sa astept
Ooh
inchide ochii
si asteapta maine
si speranta
Ca milioanele de piese
Cade in loc place
inca mai cred
in a doua sansa
si ca soarele
Va veni dimineata
si voi fi in regula
si voi continua sa astept
Ooh
si voi continua sa astept ...
Whoa.
Doamnele intai.
si domnul.
Uh. Nana? Ai niste
Crocan de prajitura de scortisoara?
Acum. aceasta este proteina.
Acest lucru este bun pentru muschi.
De obicei avem doar cereale.
Proaspat din cereale.
imi pare rau. draga.
Aceasta paine are un gust brut.
Ei bine. asta pentru ca
nu contine gluten.
si cand vei ajunge la varsta mea.
imi vei multumi.
Ce este glutenul?
Este ... Asta e un lucru in mancare.
Mm! "Buna. banda. Puterea s-a intors
la casa.
iar acoperisul este fix. "
- Da.
Oh. nu. deja?
Whoa. cool!
Un luminator.
De fapt este cam legitim.
- Whoa! Destul de la moda!
- Cum ai ajuns acolo sus?
Un nou plafon.
Destul de impresionant.
Ce anume este acel lucru
pe acoperis?
Um. Band-Aid rezistent la intemperii.
- De unde a venit?
- Tocmai a aparut.
- iti place pizza?
- Nu Nu NU.
Asta din cauza lui Tucker.
si asta pentru ca Bray
am lucrat foarte. foarte greu
sa gasesc ceva care sa se potriveasca.
Probabil plutea
in jurul bayou-ului
asteptand sa fie util.
si apoi m-a gasit.
Sau a fost doar o coincidenta.
Um. "coincidenta este calea lui Dumnezeu
de a ramane anonim ".
Cine a spus asta?
Einstein.
E egal cu tipul patrat MC?
El a mai spus ca fiecare persoana
ar trebui sa se intrebe.
"Este acesta un univers prietenos?"
De ce?
Ei bine. pentru ca raspunsul tau
iti determina viata.
Esti sigur
nu esti din California?
Nu. doamna.
Deci. spui magnetul
in mintea ta
te-a conectat la acea piesa
din fibra de sticla ...
Bine. banda.
Sunt destule intrebari.
Omul acesta are o viata.
Spune la revedere lui Bray.
- Pa. Multumesc pentru acoperis.
- Pa. Bray.
Lasa-ma sa-mi iau carnetul de cecuri.
Bine.
- Hai sa mergem in camera mea.
- Bine. iubito.
As putea sa va pun o intrebare?
- Trage.
- Ce s-a intamplat cu plicul?
Nu i l-am dat inca.
De ce nu?
Ei bine. l-am pus in cutia postala
dupa pizza.
dar a zburat.
Asadar. a trebuit sa obtin una noua.
Ce este inauntru?
Lucruri crescute.
Dar cu siguranta ceva bun.
Poftim.
Cinci sute foarte
dolari recunoscatori.
Doar fa-mi o favoare si nu o face
incaseaza-l pana saptamana viitoare.
inteles.
Deci. ai plecat la Nashville?
Da.
Aproape am pus mana pe mine
plin pana la pauza de iarna.
inca nu inteleg de ce
ne-ai ajutat.
Cred ca ne-am ciocnit
pentru un motiv.
si cine sa spuna?
Poate ne-am ajutat reciproc.
Miranda?
Miere? Este Tuck.
Oh! ii vei spune
il sun inapoi?
Spune ca este urgent.
Scuzati-ma.
Buna. Pot sa te sun inapoi
in doua minute?
Asteapta. Tu
iar copiii vor sa vina
-  la deschiderea din aceasta seara?
-  Bine.
Vezi daca Bobby
vrea sa vina si el.
Sigur. Lasa-ma sa verific.
Tucker vrea sa ne scoata pe toti
pentru redeschidere.
si vrea sa stie
daca vrei sa vii.
Nu mi-ar lipsi.
- Grozav. Ne vedem la sapte.
-   Bine. Minunat.
-  Ne vedem diseara.
- Bine. Pa.
Deci. spuneai?
Ceva despre noi
ciocnind dintr-un motiv?
Da. Ei bine. poate ca a fost doar
o sansa pentru mine
sa cunosc o femeie cu adevarat misto.
Faci o treaba dracului
cresterea a trei copii pe cont propriu.
Multumesc.
Desi. cred ca am primit
sfarsitul mai bun al tranzactiei.
Oh. hei. asculta. inca mai am
drujba pentru alta zi
daca vrei sa ma eliberez
duba ta.
Pot sa trec pe langa
maine la iesire.
As putea folosi lemnul de foc.
- Cu toate mijloacele.
- Oh. draga.
Tucker o poate face.
Tucker cu ferastrau cu lant?
Bine.
Um. dar pregatesc cafeaua.
Afacere.
Toata lumea?
Daca ti-as putea atrage atentia?
As vrea sa iau asta
oportunitate
si ii multumesc lui Manny
si toate privirile lui
pentru ca si-au lucrat fundul
pentru a obtine acest loc
pornind din nou.
Multe!
Din cand in cand o furtuna
vine
si nu numai ca suna
treaba ta.
dar iti zdruncina viata
si alegerile pe care le-ati facut
in acea viata.
Eu. uh ...
intotdeauna mi-am dorit o familie.
Din orice motiv.
pur si simplu nu era in carti.
stii. poate eu ... m-am concentrat
prea mult in afaceri.
Dar. uh ...
As vrea sa schimb asta
chiar aici si chiar acum.
Miranda Wells.
te vei casatori cu mine?
- Da.
- Da!
In regula.
incepem.
Oh scuze.
stii ce?
Sa punem doar ...
O vom remedia mai tarziu.
Indiferent de!
Ea a spus da!
Multumesc.
Woo!
- Iubesc aia.
-  Sunt atat de incantat.
- Bine.
-  Bine.
Hei. Ce s-a intamplat cu duba ta?
Oh. este inca blocat
in spatele unui copac.
Dar sa nu va faceti griji. Barbatul ei
o va taia
primul lucru dimineata.
Manul meu?
Hei. De ce nu cheltuiesc
noaptea la casa
deci voi doi iubitori
iti poate sarbatori logodna?
Da. Ar fi grozav.
Da. Um.
nu va deranjeaza
daca Nana ramane peste? Dreapta?
- Da. Sigur.
- Da.
Ne vedem dimineata.
Hei. Voi vorbi cu Doug
pentru o secunda.
Copii. nu stati treaz
toata noaptea.
Hei. Doug!
- Felicitari. mama.
-  Felicitari. Tucker ...
Multumesc.
Ei bine. hai sa intram
masina.
Noapte buna. draga.
In regula. incepem.
tine-le inchise.
Te-am inteles. Te-am inteles.
- tine-le inchise.
- Bine.
Aproape acolo.
si...
deschis.
Am vorbit cu Doug.
I-am spus ca vreau aici
primul lucru in aceasta dimineata.
si boom. Aici este.
- Tucker?
- Nu pot sa-mi am logodnica
conducand prin jur
intr-un vechi monovolum.
Ce vor crede vecinii?
Huh!
Wow.
E frumos. Multumesc.
Iti place?
- Nu este prea mic?
-
iti place inelul?
Trebuie doar sa ma ajut.
Ei bine. hai sa mergem sa facem asta
chiar acum.
Nu pot. iubito. trebuie sa plec
comisioane inainte de munca.
Ce comisii?
Trebuie sa-l adun impreuna
inainte de petrecerea lui Missy.
- Petrecere?
- A 16-a aniversare. prostie.
A vorbit despre asta aseara.
Dreapta. Da. Scuze.
Eram putin distras.
Ei bine. o ingrijoreaza pe toata
prietenii merg
la o alta petrecere
care are camioane alimentare.
Ei bine. pot sa iau un camion de mancare.
Nu. nu are nevoie
un camion alimentar.
Are nevoie de baloane si un tort.
Ei bine. ce ar trebui sa o iau?
Oh. nimic. Doar o carte.
Ce spune ce?
Bine?
Nu vreau sa vorbesc
despre.
- Care parte?
- Ce vrei sa spui?
Ce parte nu vrei
vorbeste despre?
Motivul pentru care esti suparat sau
chestia aia pe care tocmai ai aruncat-o?
Ambii.
Bine.
Vrei sa vorbesti despre
al treilea lucru?
Ce al treilea lucru?
Ei bine. presupun ca este motivul
Esti suparat
nu are nimic de facut
cu acel lucru pe care l-ai aruncat.
De unde ai sti asta?
Cuvantul este ca mama ta s-a logodit.
Da.
Ceea ce imi imaginez ca se trezeste
o intreaga barca de sentimente
despre tatal tau.
Da.
Ceea ce banuiesc
tocmai ai scos ...
orice ar fi fost in asta
cutie pe care tocmai ai aruncat-o.
Poate. Da.
A meritat-o?
A fost doar o inventie stupida.
Te superi sa-mi arati?
Ar trebui sa fie
un alimentator automat de pui
pentru clasa de stiinta.
Daca a functionat.
As putea sa-l vand.
si am putea castiga niste bani.
deci mama n-ar fi avut
sa se casatoreasca cu Tucker.
si de ce ai spune asta?
- Nu-l iubeste.
- Esti sigur de asta?
Nu ca tata.
In regula. Iata chestia.
Cred ca daca ai lua un cuplu
linkuri aici.
Dreapta.
Acolo. si apoi...
cresti tensiunea aici.
Asta ar trebui sa functioneze.
Functioneaza.
- Mai vrei sa-l arunci?
- in nici un caz!
Lasa-ma sa iti spun ceva.
Tot ce si-a dorit vreodata tatal tau
a fost pentru tine sa fii fericit.
De unde ai sti asta?
Ei bine. pentru ca al tatalui
sunt asa.
De ce esti atat de dragut cu noi?
Primesti ceea ce oferi.
- Vedea?
- Nu este adevarat.
Nu cand ai 15 ani.
Ah. haide. Cred ca esti
vandandu-te scurt.
Kit Riley are petrecerea ei
maine. aceeasi zi ca a mea.
si are camioane cu alimente.
si este cea mai populara fata
in scoala.
Bine. Permite-mi sa te intreb
o intrebare.
Ce ai prefera sa ai?
Doua sute de prieteni Instagram
sau cinci reale?
Cinci reale.
si vin aici
Maine?
- Da.
- Bine. Apoi concentreaza-te pe a avea
un timp bun cu ei.
- Facand ce?
- Nu stiu.
Ce te-ar face fericit?
Nu prietenii tai. tu.
Astepta. Daca nu stii
Ce vrei.
cum poti sa o ceri?
Taffy.
Hmm?
Obisnuiam sa facem taffy
cand eram copil.
Noi toti.
Mamei ii place tare.
Ei bine. iata-te.
si acum ca ai toate
acest lemn de foc.
ai putea. uh. poate sa ai
un foc de foc langa apa.
prajiti niste hot dog.
face S'mores.
De unde stii despre S'mores?
Nu imbatranesti atat de mult
fara sa traiasca.
Mama? Ce naiba?
Tucker.
Wow. Asta e multa lemne de foc.
Aud felicitari
sunt in ordine.
Imaginati-va surpriza mea.
Mama? Putem face taffy?
- Taffy?
- Maine. Pentru petrecerea mea.
Este posibil sa fim doar sase dintre noi.
dar cui ii pasa?
si vii cu totul.
dreapta? Trebuie sa.
- Ei bine. eu nu ...
- Mama? Spune-i ca trebuie.
Nu stiu
despre ce vorbim.
Mai bine fii acolo.
Ce ai facut?
Nici o idee.
Da. sigur.
Ei bine. merg doar
pentru a termina curatenia
si. uh.
Voi iesi din parul tau.
Pisa?
Nu inteleg
ce se intampla aici.
Ce vrei sa spui?
Ei bine. sunt doar ... nu stiu.
Sunt ... sunt ...
imi este greu sa cred
ca toate acestea sunt ...
mai bine.
Cred ca tocmai am fost ...
ingrijorat atat de mult
ca poate nu stiu
cum sa mai fii fericit.
- Hei.
-  Nu. Este ...
Hei. hei. hei.
Este bine. Sunt bine. Este...
Doar ignora-ma.
Uite. exista ...
ceva ce pastrez inteles
sa va vorbesc despre.
Vino la petrecere.
Va rog.
Adica esti un fel de ochi
oricum al furtunii aici.
In regula.
Ce faci. Nana?
Doar cu ochii
pe mama ta.
Cum se face?
Asta faci
atunci cand iubesti pe cineva.
Atunci te voi urmari
priveste-i.
Oh. am terminat de urmarit.
Oh.
Stati sa vad.
Oh!
Arata la fel
la fel ca ieri seara.
Esti o fata foarte norocoasa.
Nu-i asa?
Nu multi barbati ar fi dispusi
a lua pe cineva
cu bagajul tau.
Este un lucru ingrozitor de spus.
De ce? E adevarat.
Adica trei copii.
un munte de datorii.
Nu este un munte.
Ei bine. nu este
fie un molehill.
Ma faci sa par
un fel de caz de caritate.
Pur si simplu nu vreau sa ...
Oh. uita-l.
Nu.
Ce?
Sufla asta.
Am fost logodit
o intreaga douasprezece ore
si deja ...
Nu esti obosit
de a trai sub un nor?
Nimeni nu a spus vreodata
ca viata a fost usoara.
Nu vreau sa fie usor.
Dar vreau sa merite.
Bobby ...
cand o sa te opresti
facand totul
despre pierderi si frica.
mai degraba decat castig si bucurie?
Mama!
Vino sa vezi ce am construit!
- Taffy?
-  Da.
O sa se incurce.
deci nu purta nimic prea frumos.
De unde vine asta?
Oh. Bray a facut-o sa vorbeasca
si si-a dat seama
ca ea chiar intr-adevar
vrea sa se distreze.
A plecat. nu?
Da. Nu.
Ea l-a invitat. asa ca ...
La o petrecere de ziua copiilor?
imbracat cu ce? Un clovn?
Nu a fost foarte frumos.
Nu a fost menit sa fie.
Cred ca este ciudat.
El m-a ajutat. l-a ajutat pe Greg.
a ajutat-o ​​pe Missy.
Acum se ajuta singur
logodnicei mele.
Esti ridicol.
Sunt eu?
El este un prieten de familie.
si vine la petrecere.
Treci peste.
-   Eroare motor.
-
Pierderea altitudinii.
Mayday. Mayday. Mayday.
Ajutor!
Hei! Tipul acesta este viu!
Dimineata. domnule Johnson.
Acest lucru tocmai a sosit pentru tine.
Ah da.
Multumesc foarte mult. Sloane.
si am tiparit
acele documente pe care le-ai dorit.
Excelent.
Ai avea posibil
un plic manila
- si un stilou pe care l-as putea imprumuta?
- Lucru sigur.
Asteptand
Pentru ceva mai mult
inca ma intreb
Ce astepti?
Au spus sa ia lucruri
Pe masura ce vin ...
Data viitoare cand voi cere o petrecere.
ai permisiunea
sa ma intemeieze pe viata!
Zic ca vom afla cu totii
Cand fapta este incheiata
Nu stiu ce este
La orizont
Dar stiu
ca sunt pe asta ...
Huh?
Am putut vedea orizontul
si stelele
Se aliniaza ...
M-am gandit doar ca va fi frumos
a scoate in evidenta
intreaga familie noua. stii.
Bine! Luminile sunt aprinse.
Bannerul este atarnat. Ce altceva?
Oh. Um ... taffy
trage trebuie sa iasa afara.
-  Ai inteles.
-  Multumesc.
Asa de? Care este treaba cu Bray?
E fierbinte.
Deci. are o prietena.
sau ce?
Sunt destul de sigur ca este singur.
Oh. Ei bine ma gandesc
Voi merge doar sa vad
daca are nevoie de ajutor
cu focul.
Nu stiu ce este
La orizont
Dar stiu
ca sunt pe asta ...
Oh nu! Ei sunt aici!
E prea devreme.
Fa-te ca nu sunt aici!
Eu nu sunt aici!
si stelele
Se aliniaza ...
Buna fetelor! Bine ati venit!
Draga. prietenii tai sunt aici!
Ce tocmai am spus?
Oh. oh. oh. oh
- Ti-e sete?
- Da. Multumesc.
Da.
Ca asta. mami?
Da. Bessie. este perfect.
Asigurate
o pastrezi
peste hartia de ceara. bine?
Cine a stiut taffy
a fost o munca atat de grea?
Da. Da.
Mama isi pastreaza propriul depozit
in cutia de manusi.
Ceea ce am observat
devine din ce in ce mai mic.
Nu ai fost pe faza. ai pierdut.
imi amintesc acest magazin de bomboane
chiar de LSU
pe care l-am descoperit inapoi
cand aveam sa fiu asistenta.
Tu? O asistenta? in nici un caz.
Vrei sa spui.
eram de fapt o fiinta umana?
inainte sa devin mama?
Da.
Sper sa fie in curand din nou.
Stai ce?
Miranda?
As putea sa va vorbesc inauntru
pentru o clipa?
Sigur.
inapoi intr-o clipita.
Vreau sa-ti arat asta.
La ce ma uit?
"Un senzor identifica
si redistribuie
energie irosita intr-o retea
care poate reatribui
pierderea intr-un castig ".
Suna familiar?
Suna ca
unul dintre proiectele lui Matty.
- Draga. acesta este proiectul lui Matty.
- Bobby.
Economisirea energiei nu este un lucru nou.
Te-a sunat de la hotel.
ti-a spus ca a intalnit un tip
- inventator...
- Matt a vrut sa ia caldura
- din casa si fa-o ...
- ... care a vrut sa-l prezinte
- pentru unii oameni.
- ... in aer conditionat.
- Nu e ca si cum ar fi avut un brevet.
- si de aceea
s-a urcat in nenorocitul de avion!
Deci altcineva
a venit cu ea. si ce daca?
Ei bine. nu cineva.
Pisa!
Data viitoare. s-ar putea sa vrei
Google un barbat cu care te intalnesti.
Aceasta a fost pagina a doua!
Nu inteleg.
Omul tau de serviciu
a fost la aceeasi conventie!
Acesta este cine Matty
vorbea despre.
asta e hotul
asta a furat inventia fiului meu!
Nu stii asta!
Oh nu? Ei bine. intreaba-l.
Pisa?
Asta cred ca este?
- Miranda ...
- Raspunde la intrebare.
- Da. dar...
- L-ai cunoscut pe Matthew?
- Da eu...
- Cum indraznesti?
Ce naiba se intampla?
Tuck. stai departe de asta.
Imi pare rau.
- N-ar fi trebuit niciodata ...
- imi pare rau pentru ce?
Pentru ca m-am mintit la fata?
Sau sa furi ideea unui mort
si sa-l vanda ca al tau?
- Oh. whoa. nu.
- "Poate voi verifica doar
pe vaduva.
vezi ce mai face! "
- Cat de infiorator este asta?
- Nu i-am furat ideea lui Matt!
Trebuie sa pleci!
Doar da-mi o secunda.
Ne-am intalnit in Vegas.
Am dezvoltat asta
Sistem de recuperare a apei gri.
si avea acest senzor.
care era cu adevarat destept.
si mi-a aratat-o.
Dar uneori nu a functionat.
Asa ca mi-a cerut sfatul.
Am inceput sa lovim ideile
si apoi brusc.
din senin.
am venit cu aceasta retea de energie
- pentru cladirile de birouri care erau ...
- si apoi a murit!
Da.
si unde ai fost?
Stand chiar langa el.
Tu...
Tu?
Tipul care a supravietuit.
Din cauza unui miracol
care nu numai ca mi-a salvat viata.
dar a schimbat totul despre asta.
Deci tu esti tipul pe care l-au gasit?
Ai ceva nerv.
Miranda. brevetul
abia anulat luna trecuta.
ti-am adus hartiile
imediat ce le-am avut.
Apoi a venit furtuna
si tu doar ...
Pareai atat de ...
Frail si neajutorat?
Asta crezi despre mine?
Nu. departe de asta.
Nu am nevoie de nimeni care sa ma repare.
M-am gandit ca
daca as putea sa le arat ...
Trebuie doar sa pleci!
Ai nevoie doar
sa iasa dracu!
Ai auzit-o pe femeie.
Trebuie sa pleci.
Verificati?
Da.
Ma tem ca voi avea
sa te taxeze pentru noapte.
Oh. inteleg.
Pastrati-l pe aceeasi carte?
Va rog.
Oh. si ai vrea
un mesager
livra asta maine dimineata?
si poti merge mai departe
si sa incarc asta si in camera mea?
- Sigur.
- Noroc cu LSAT.
Multumiri. O sa am nevoie.
Lasa-ma sa te intreb ceva.
Te poti vedea pe tine insuti
a fi avocat?
Da. Categoric.
Atunci si eu pot.
Mama!
E o fata aici
cu un pachet!
Era atat de dragut incat m-am gandit
de ce sa-l faca sa plateasca pentru un mesager
cand traiesc.
la cinci minute de aici.
- Multumesc mult.
- Sa aveti o zi buna.
Asta de la Bray?
Da.
Ei bine. in cele din urma.
- Ce vrei sa spui?
- A avut asta cu el ziua
Am ramas acasa de la scoala.
Am crezut ca este de la banca.
Greg.
de ce nu ai spus nimic?
Nu ar trebui sa vorbesc
pentru straini. iti amintesti?
Pentru inceput.
trebuie sa stii asta
una dintre inventiile tatalui tau
vandut pentru o suma mare de bani.
Se pare ca ar putea fi
prima verificare a multora.
si nu as putea fi
mai mandru de el.
Primesc un ponei?
Nici un bebelus.
Dar trebuie sa vorbim
despre viitor.
Bine. um ...
Lasa-ma sa fac un pic de rezerva.
um ...
Am fost prins cu fereastra
cealalta noapte
cand Tucker a propus.
Majoritatea oamenilor prefera acest gen
de lucru se face in privat.
pentru ca e mare lucru
si foarte intim.
si cred ca i-a fost frica
As putea spune ca nu.
si asa si-a acoperit pariul
un pic facandu-l in public.
Dar adevarul este ca
Ar fi trebuit sa discut despre asta
mai intai cu voi.
pentru ca afecteaza pe toata lumea.
Nu este vorba doar despre mine.
Tu esti cel care
cine trebuie sa se culce cu el.
Ei bine. nu asta este ideea.
dar va multumesc pentru asta.
Nu.
Ideea este.
ce vrei. mama?
Nu stiu.
Ei bine. daca nu stii.
cum esti presupus
sa o cer?
Cred ca ar trebui sa-mi dau seama
asta nu ar trebui?
Pot sa ma intorc la culcare acum?
Absolut.
Daca nu vrei sa pleci
la magazinul Apple
si uita-te la un computer nou.
- intr-adevar?
- Mm-hmm.
Este inca
weekendul tau de ziua de nastere.
Oh.
Multumesc. Multumesc.
E o jumatate de ora de asteptare.
Nu trebuie sa ramanem.
M-am gandit doar ca va fi distractiv
Pentru dumneavoastra
sa vedem unde mama
obisnuia sa fie chelnerita.
Putem merge. Haide.
Poate ar trebui doar
sari peste pranz si sa iei inghetata?
-  Da. inghetata!
- Omule? Plecam.
Bray mi-a spus o fuga inapoi
a spus odata ca inainte de clipa.
poate vedea gaura exacta
o sa fuga.
si apoi are incredere.
El crede ca baietii lui
isi vor face blocurile.
- si destul de sigur ...
- Bine. cowboy. Haide.
Miranda? Petrecere de patru?
am crezut
a fost o jumatate de ora de asteptare.
Ei bine. tatal si-a uitat portofelul.
asa ca au plecat.
Aterizare! In regula.
Chiar asa. baieti.
Mama. opreste masina!
Opreste masina! Opreste masina!
Ce? Ce este?
Este cutia noastra postala!
-  Sfanta porcarie!
-  Missy!
Wow.
Ce se spune?
"Miranda.
Ar fi trebuit sa spun ceva
despre toate acestea moment
Mi-am dat seama cine esti.
si ma simt foarte rau. nu am facut-o.
L-am cunoscut pe Matt doar cateva zile.
Era un om special
care si-a iubit familia cu drag ".
Oh! Nu-mi vine sa cred ca am
sa ma intorc la munca maine.
Oh. pentru asta sunt luni.
Cat timp am fost afara?
Ei bine. suficient de mult pentru mine
pentru a termina vasele.
Ai ajuns la o stiinta.
Bessie?
Ce s-a intamplat?
incercam sa lipesc
cu coada la loc si a alunecat.
Acum e cu adevarat moarta.
si degetele mele sunt blocate
impreuna pentru totdeauna!
Nu. nu pentru totdeauna. scumpo.
Avem nevoie doar de putin
indepartarea ojei. bine?
Haide.
Dar ce zici de Frumusete?
Ei bine. il vom intreba pe fratele tau.
Dar. stii. s-ar putea sa avem
pentru a obtine un cal nou.
Nu-i nimic. scumpo.
- Ponei mort?
-  Da.
Amintiti-va cand am ramas
un miez de porumb in nas?
Da. si ai fost ingrozit
o spicul de porumb
avea sa incolteasca
din fata ta.
Ce a adus asta in discutie?
Nu stiu.
Gandindu-ma la Bessie
si cum. cand esti mai tanar
totul pare
deci viata si moartea.
Esti bine?
- S-a intamplat ceva?
- Nu.
Eu pur si simplu niciodata
m-as fi gandit ...
Nu stiu ce spun.
Da. da.
Termina acea propozitie.
Pisa.
Ce spui despre el?
Nu m-as fi gandit niciodata
de taffy daca n-ar fi fost el.
El a facut totul usor.
Vreau sa spun.
uita-te la lucarna aceea.
Este total
Goodnight Moon  aici.
Esti un copil.
tu stii asta?
L-ai sunat?
- Nu.
- De ce nu?
Mama. el este totul
a spus ca este.
Pur si simplu nu a putut iesi
dupa felul sau este totul.
si eu si fratii
vorbeau.
Erai mult mai relaxat
cu el.
- Fa-ti tema.
- Ce? Ai fost.
Miere...
Abia il cunosc pe barbat.
Dar ti-a placut ceea ce stiai.
Acum ne intoarcem la derivare
o ecuatie de miscare
din toate aceste ingrediente.
Deci. sa luam in considerare
un principiu extremum
pentru miscare
a unui sistem mecanic.
Ce se intampla daca am folosi sistemul
a unei particule "N".
supus fortelor active F-I
si fortele constranse K-I?
Deci. ce se intampla
cand adaugam miscare
la un sistem structurat
ca asta?
Buna scumpete.
Multumesc
pentru copiii nostri frumosi.
Mi-as dori sa fi putut vedea
fetele lor cand le-am spus.
Esti eroul lor.
si si a mea.
- Hei.
- Hei!
Am crezut ca ai facut-o
o intalnire cu medicul dentist.
Am facut.
Oh. minunat!
Gata cu durerea?
imi pare rau. Tuck.
Nu pot face asta.
Da.
Bine.
Nu vrei sa tipi la mine
sau ceva?
Te-ar razgandi?
Nu.
Dar cred ca esti minunat.
Chiar inapoi la tine.
Probabil ca ar trebui sa renunt.
Da.
Multumesc.
A fost bine acolo
in cutia postala.
Bray l-a facut pe Matt
coproprietar al brevetului.
chiar daca l-a luat
inca doi ani pentru a-l perfectiona.
Ei bine. inca mai cred
ar fi trebuit sa spuna ceva.
Stiu.
El a incercat.
Ceea ce imi aminteste. um ...
M-am despartit de Tucker.
Ce? De ce?
Pentru ca nu-l iubesc.
si ma voi intoarce la scoala.
La ce naiba?
Sa-mi continui viata.
Aveam sa fiu asistenta.
- Tine minte?
- Mm-hmm.
si ma intrebam.
daca nu e prea mult sa ceri.
daca ai putea ingriji copiii
acest week-end?
Acest week-end?
Nu stiu inca. dar ...
Plec intr-o mica calatorie
pentru a verifica cateva programe de absolvire.
Uite. stiu
ca probabil te gandesti
tot acest lucru de a doua sansa
este o prostie.
Te-ai insela.
Buna.
Salut. um ...
il caut pe Bray.
Ma tem ca nu este aici.
Trebuia sa aiba grija
a unor afaceri din afara orasului.
Ti-ar place
a lasa un mesaj?
Oh. um ...
Nu.
Eram doar in oras
si gandit ...
De fapt.
ai putea sa-i spui Miranda Wells
oprit?
Esti Miranda?
- Da.
-  O. Doamne!
Tu esti motivul pentru care nu este aici!
Sunt sora lui. Jennifer.
Am auzit atat de multe despre tine!
- Tu ai?
- Da! si...
probabil bate
pe usa din fata chiar acum.
- Haide. Nana!
- Bine. bine.
Oh. Doamne. o faci.
Oh. vezi asta?
Vezi asta?
Ce aud in casa mea?
Asteptam pe cineva?
Ar fi trebuit sa-mi vezi fata
cand sora ta
a deschis usa.
Nu ar fi putut fi
mai rau decat al meu
cand Bobby a raspuns la al tau.
Da. Bine. Ai castigat.
Dar. intr-un fel.
totul a functionat.
Ea si cu mine am ajuns sa ne limpezim
aerul despre. stii.
cam totul. intr-adevar.
si eu si sora ta
Trebuie sa vorbesc despre asistenta medicala.
Hei. nu vreau sa fiu partinitor.
dar. uh. il aud pe Vanderbilt
am un program destul de bun.
Unde esti acum?
Um. s-a indreptat spre nord pe 59. Tu?
Ma indrept spre sud pe 65.
Doar doua nave trec
noaptea. nu?
Ei bine. daca nu vor sa se opreasca
pentru o cafea undeva.
si poate luati o vafe?
iti plac vafele?
Oh da.
imi plac in mod deosebit cele
chiar langa iesirea 47
langa Tuscaloosa.
care ar trebui sa fim amandoi
atingere.
ce zici de rasarit?
Bine...
ce mai sunt cateva ore
cand mi-a luat atata timp
sa realizez ca pot avea
ceva ce vreau?
Atunci nu inchide.
Esti pe strada potrivita?
Oh. te vad.
- Arati bine.
- La fel si tu.
- Buna.
Deci. uh ...
Mama. unde a plecat Bray?
A primit un telefon
de la Eric Carlson pe drum.
A spus ca are probleme
cu hambarul lui.
Nana. cred ca avem nevoie
mai multe ornamente aici sus.
Oh. de partea asta?
Da.
il vad pe acesta.
Mami! Uite! Este un ponei!
Multumesc foarte mult. Bray.
Imagineaza-ti asta?
-  Saluta?
-  Buna!
Este atat de dragut.
Subtitrari de explosiveskull
www.OpenSubtitles.org